1 リサイクル支援アプリ

2　あなたが選んだビジネス領域：　環境問題について

その領域であなたが注目する課題：　ゴミの処理やリサイクルができずに環境に与える問題

あなたが考える具体的な解決策：　ごみの分別方法やリサイクル可能なアイテムの情報を提供。地域のリサイクル施設との連携で、ポイントシステムを導入してリサイクルを促進。

3 ターゲットユーザ

ターゲットになるユーザはゴミを出すかく家庭全てです。仮に自分の地元である長野県松本市だとすると世帯数が110047世帯ですので、それの半分のユーザにインストールしてもらえるとすると5500世帯に利用されると考える。

4 開発費用

    •	ごみ分別情報の提供（データベース作成、検索機能）：約50万～150万円
	•	地域リサイクル施設との連携（APIまたはデータ統合）：約50万～100万円
	•	ポイントシステム（ポイント管理、交換機能）：約100万～200万円
    •	UI/UXデザイン：約50万～150万円

    合計 250~600万円
出典：https://www.jt-tsushin.jp/articles/service/casestudy_jititai-application#3-1

5 そのビジネスで利用する技術的構成要素を選定し、 利用するオープンソースソフトウェアとそのライセンスを
リストアップする

フロントエンド,バックエンド：　postman APIエンドポイントのクイックテストに役にたつ、また授業で利用したため
データベース：　　Mysql データベースの中でも堅実であり、迅速であるという特徴や、開発の際に使用したことがあるため
ポイント管理システム：　redis キャッシュやセッション管理にも利用可能であるため
ライセンス：BSD 3-Clause License